[音乐]我出生于2025年，但我希望自己长大
像我所有的英雄一样在1980年代
我住在俄亥俄州哥伦布市，到2045年，它仍然是美国发展最快的城市
地球，但当您生活在烟囱中时，肯定不会像他们所说的那样
一代比失踪的数百万人失踪不是因为我们去了任何地方都没有
除了绿洲，其他地方无处可去
唯一感觉像我的意思的地方
[音乐]现实或极限的世界
你自己的想象力
[音乐]
和
[音乐] [掌声]
[音乐]快点
成为一些，所以你见面
当他走了
[音乐]我给你的Jaeger是什么
妈妈刚来时德国发明的巅峰之作，我们没有等待
英雄从天上掉下来救了我们，我们救了自己
创新是过去的数小时，如果您乘以
千保罗是一座有跳动的心的山
正确的时间差异
[音乐]
使我们所有人成为自己最英勇的版本
参加Yaga起义[音乐]
自从我看到你以来，发生了很多事我像昨天一样失去了锤子，所以
那仍然很新鲜
然后我进行了自我发现的旅程我爱你
[音乐]我们不知道在多久以前
死亡侵犯了上帝，哦，我错过了
和你我如何抗衡这件事
现在我想轻松听起来不错哦[音乐]
上帝已经死了，几乎不会在莱昂内尔（Lionel）的世上重生
现在靠近塞子的地方现在阻止了仙境传说的终结
所以在过去我会组成一个团队
我们对此感到惊讶Scott Scott
你好
他是一个战士
我们去
我不是女王或怪物，我不是死亡女神
你又是什么神
[音乐]
为了同一人而只是几个傻傻的傻瓜
是的，所有的风筝防火门都像水妈妈一样，不能惊慌失火。
熊熊大火-我喜欢闷闷不乐，为什么他们在伯克利地区是公平的
诺福克（Norfolk）的新生活非常重要，今天迈克（Mike）就在那儿，我认为
只是LAPD听起来不像你一样哦，现在你一直在做你
黑帮的东西，我只是想卖掉我的房子，不用担心
每个人都只是在努力相处，过着美好的生活
仅仅因为他们不同而不同并不意味着任何人的好坏
比任何人都好，是啊，我的多样性在哪里
做我的车我没要求，但是全世界都在注视着
没关系，你不太喜欢我，我不是要成为你的朋友，我需要
知道狗屎弹出，你得到了我的支持，然后躲起来，避免身体虚弱
像脸一样告诉我我的脸你只需要更多
负责质地，你不是那样对我眨眼
总是喜欢单位要求，我们让他向我们展示途中路线，只等
首都下雨，我们是骑兵
魔法棒
就像核武器一样，可以实现更高的愿望，让我更高
或更短的时间，你想要一千万美元，你不会觉得那是
[音乐]开发这个社区
我要杀了你告诉我，这就是愚蠢的狗屎会开始害怕
狗魔法水来保护它
哦，没有人在学院外面建东，他们没有
不是
但是如果你来的话你肯定
我无法摆脱困境，这才是开始
[音乐]
我们可能是诺言，我们不会如期而至，我们要在丰田汽车中实现目标
花冠
这个周末你做了什么我这个世界上没有什么有趣的东西
超人去世后哀悼
检查员那些蒙塔纳斯人的物品，那位映射器的黑客之神在哪里
德莱尼（Delaney）一直未露面，他们说《英雄时代》（Age of Heroes）从未
再次来巴斯科
[音乐]我们没有时间了
未来
我会保护问题
没有猴子[音乐]
看托尼[音乐]
是真的
我把这一天称为这一天，所以妈妈们最大的担忧是爆炸式增长
企鹅这是分娩器官的疯狂，使我们每个人都丧命于某些
方式被阻止
不要一个人跟小小姐在一起，真的会让你们准备战斗
放松阿尔弗雷德，我从这里拿走，我知道你吗
超人是世界的灯塔，不救人，他们就扔了
自己最好的部分
哦，我也不认识
我们都必须认识到
你只需要呈现
[音乐]
你们当中有多少人还不够，您真的认为这哦，哇，他们只是
他们真的消失了哦，这很不礼貌
你说现在就来吧，希望你还不晚
他们是有史以来最伟大的故事[音乐]
英雄表明，我们不需要完美就可以做正确的事，这与生活无关
不用担心面对不公，这不是要变得强大，而是要找到
您最不期望的来电会向我们显示
不管你有多坚强，都可以变得脆弱
因为即使他们是英雄
还有人[音乐]
发现只有在Netflix上讲过的最伟大的故事，就像我来到这里一样
准时
欢迎来到伦敦的Kingsmen故事店，也许您听说过我们
今天标志着一个新时代的开始，但我将向您展示
Kingsmen Chronicle有点拯救世界的情况，欢迎来到这里
是您的美国表亲，我们将并肩工作
我们有大脑技巧跳绳
[音乐]
套索无论
这是非常美国的
[音乐]举止使人成为男人，你知道吗
那意味着
我们要做的是让我们参与[音乐]
[音乐]
好吧，什么也不会回到我们都不知道的方式
[音乐]不，我觉得天黑了
午夜时分即将到来，生物爬行以寻找血液
吓你们所有人的邻里，我有一个直接的冲击力，而1/8
地狱的猎犬，当然要在壳内
曾经发生过，它从臀部传播
[掌声]
[音乐]
哦
请给我一些
[笑声]
[音乐]我们开始吧
好吧，放松生活，睡觉，睡觉，梦见大约八个
脚高的恶魔寻找混蛋哦是的
一个我喜欢的梦想，梦想是您可以尽情享受的地方，这一切都在您的内心中
介意，为什么不喜欢它呢？嘘，走吧，
检查一下[音乐]
我们陷入了您梦dream以求的情况，我们只是
记下肯尼的名字，看看会发生什么
[音乐]我知道你想继续帮助她我
不知道然后继续睡觉
[音乐]
现在好了，只要我们在玩，就做对了，没有必要停止它
抱歉，还有什么
她的花生之战现在观看
[音乐]
和
他们做了[音乐]